1.  Dispositivos Moveis e Wifi

    Mobilidade
        -   Trabalhar em qualquer lugar
        -   Assistir aulas online
        -   Fazer chamadas chamadas de voz e video

        Tudo iso sem usar cabos de rede. Universidades, empresas, e espaços publicos usam redes Wifi

    Por que usar Wifi no celular?
        -   Não consome plano de Internet
        -   Usa menos bateria

    Segurança no Wifi
        -   Nunca enviar login/senha em texto simples
        -   Usar VPN ao acessar dados sensiveis

2.  Configurações de Wifi
    Dois principais sistemas são:
        -   Android
        -   iOS

    Como funciona a conexão automatica?
    
        1.  O celular se conecta automaticamente sempre que estiver no alcance
        2.  Se sair da area, usa automaticamente os dados moveis
        3.  A troca entre Wifi e 4G/5G normalmente é invisivel para o usuario

3.  Configurar o Wifi manualmente
    -   SSID está oculto -> Nome da rede
    -   Conexão automatica desativada

4.  Pareamento Bluetooth
    Processo de conectar dois dispositivos pela primeira vez

    Como funciona?
        -   Dispositivo fica em modo detectavel
        -   Eles trocam informações: Nome, Classe, Serviços
        -   Podem solicitar PIN