1. Quem é o dono da internet?
    A internet não pertence a uma pessoa, empresa ou país
    É uma enorme rede mundial de redes conectadas entre si

    Ela funciona por meio de:
        -   Cabos de fibra óptica
        -   Cabos submarinos
        -   Redes wifi
        -   Satélites
        -   Redes móveis (4G/5G)

    Tudo que você acessa como Instagram, jogos, cursos e bancos estão armazenados em servidores pelo mundo

2. O que são redes locais?
    Rede local (LAN) -> Vários dispositivos conectados entre si em um memso ambiente. Exemplos:

    Rede doméstica (SOHO - Small Office Home Office)
        -   Computadores
        -   Celulares
        -   Impressoras
        -   Smart TV

    Rede empresariais:
        Empresas usam redes maiores para:
            -   Armazenar dados
            -   Fazer videoconferencia
            -   Enviar emails internos
        
        Comunicação da rede:
            -   Mais rápida
            -   Mais barata

3. Dispositivos móveis conectados
    Hoje a internet vai muito além dos Computadores

    Smartphone:
        -   Redes sociais
        -   Bancos digitais
        -   GPS
        -   Jogoa

    Smartwatch:
        -   Notificações
        -   Monitoramento cardiaco
        -   Mensagens rápidas

4.  Dispositivos domésticos conectados
    Isso se chama IoT (Internet das Coisas)

    Sistema de segurança:
        -   Câmeras online
        -   Controle pelo Celulares

    Console de jogos:
        -   Jogos online
        -   Downloads digitais
        -   Multiplayer global

5.  Outros dispositivos conectados:
    A internet também esta fora de casa:

    Carros inteligentes:
        -   GPS em tempo real
        -   Assistência de direção

    RFID (etiquetas inteligentes):
        -   Controle de estoque
        -   Cartões de acesso
        -   Pagamento por aproximação

    