1.  Componentes de uma rede domestica:
    -   Internet
    -   Arquivos
    -   Impressoras

    Normalmente ela é uma WLAN (Wireless Local Area Network)

    Dispositivos comuns:
        -   Computador Desktop
        -   Console de videogame
        -   Smart TV
        -   Impressoras Wifi
        -   Dispositivos IoT

    Tendencias atuais:
        -   Alexa
        -   Fechaduras digitais
        -   Cameras IP
    
    Chamada de casa inteligente

2.  Roteadores Tipicos de Rede Domesticas
    Roteador é o coração da rede domestica

    1.  Portas Ethernet
        Conectar dispositivos com cabo de rede

    2.  Porta Internet
        Conectar o roteador ao modem
        Liga sua rede interna ao provedor de Internet
    
    3.  Wifi no Roteador
        Possui: Antenas e Ponto de acesso

        -   Todos conseguem se comunicar entre simples

    Como tudo se conecta:

        Internet -> Modem -> Porta WAN do Roteador -> Switch interno do roteador (LAN) ->   Wifi e portas Ethernet ->   Seus dispositivos